介意您的决定我是新鲜的谈话者，您有一个矩形，其尺寸为2
还有一个，你有另一个相同尺寸的矩形，现在旋转
第二个矩形，然后将其放置在第一个矩形的顶部
他们在对角重叠，问题是面积是多少
两个矩形之间的重叠区域，我认为Robin
如果您想尝试一下该问题，何时停止，建议您暂停视频
您已经准备好继续观察以了解如何解决此问题
我将提出一种解决此问题的方法
考虑下面的直角三角形，并假设另一条腿的长度
等于X，因为矩形的整个边的长度等于2，所以
根据对称性，此矩形上的剩余长度将等于2减去X
其他矩形的长度将与非矩形部分的长度完全相同
重叠部分将等于X，重叠部分将具有
长度等于2减去X，然后我们就可以考虑这个直角三角形
Gogu定理x平方加1平方等于2减去x平方
我们将扩展二项式，然后将x平方项抵消掉
然后我们有一个线性方程，我们可以按常规求解x和
我们得到X等于4上的3，现在将其代入图表
想考虑重叠区域的面积我们还要考虑
这个直角三角形的面积与另一个直角三角形相等
因此，具有该重叠区域的面积加上其中两个区域的面积
三角形将等于该矩形具有的原始矩形的面积
等于2乘以1的面积等于这些三角形的2 2将
面积等于4上的3乘以1，等于3上的3
4因此，我们可以求解重叠区域的面积，它将等于
减去2减去3超过4，等于5超过4，这就是我们的答案，谢谢
一如既往地牢记您的决定，这是YouTube上最好的渠道之一
感谢您的收看和支持
[音乐]